YouTube.com/c/Bams666bee/
Wah!
Jadi begini pantai
di dunia ini!
Lihat manusia seramai ini, rasanya ingin
menghempas mereka semua, Nona Kobayashi.
Jangan.
Apa airnya asin?
Asin lho.
Sama kalau begitu.
Aku suka pantai,
akhirnya bisa pakai pakaian terbuka.
Tapi punyamu agak kebablasan.
Begitu ya?
Pendapat Shouta bagaimana?
A-Aku tidak mau lihat!
Di sini lebih terang.
Itu lebih mirip penghinaan.
Maaf, Nona.
Iya?
Tolong ikut kami sebentar.
Pakaianmu terlalu terbuka.
Ha?
Aduh, anu...
Sudah kuduga.
Miss Kobayashi's
yeah!
chu
please
me!
Miss
Kobayashi's
please
me!
chu
yeah!
with
out
chuu
with
out
chuu
aa,
nan
te
ko
to
da
Aa, kenapa jadi begini?
aa,
nan
te
ko
to
da
sa
i
na
a
ya
ma
chi
da
Padahal itu hanya kesalahan kecil,
sa
i
na
a
ya
ma
chi
da
ji
bun
no
ko
to
ni
ta
la
te
ya
ku
tapi hatiku seperti ta-la-la ta-la-la-ta tak terkendali.
ji
bun
no
ko
to
ni
ta
la
te
ya
ku
dou
shi
te
to
tsu
ze
n
Kenapa harus sekarang,
dou
shi
te
to
tsu
ze
n
ni
ge
kit
ta
t
te
ii
de
shou?
kenapa segalanya menjadi berputar?
ni
ge
kit
ta
t
te
ii
de
shou?
da
ke
do
na
n
da
ka
ki
ma
gu
re
moo
do
ni
na
ri
Imajinasi liarku mengelana tanpa arah,
da
ke
do
na
n
da
ka
ki
ma
gu
re
moo
do
ni
na
ri
son
na
ki
bu
n
ni
nac
chat
te
tak ada pilihan lain selain menyanyikannya
son
na
ki
bu
n
ni
nac
chat
te
ha
ji
ma
ri
wa
so
n
na
fuu
de
Dan begitulah semua ini bermula,
ha
ji
ma
ri
wa
so
n
na
fuu
de
tsu
ma
ri
wa
ra
shi
ku
nai
yo
u
de
Serasa dirimu tak memiliki daya.
tsu
ma
ri
wa
ra
shi
ku
nai
yo
u
de
mo
i
ma
ja
to
bi
ra
a
ke
te
ho
ra,
Tapi jika kau mau mendengarkan...
de
mo
i
ma
ja
to
bi
ra
a
ke
te
ho
ra,
ko
e
ga
ki
ko
e
ru
yo
sa
a!
yu
ko
u!
hatimu serasa ingin bernyanyi: "Sekarang! Ayo!"
ko
e
ga
ki
ko
e
ru
yo
sa
a!
yu
ko
u!
(do
ko
e
de
mo!)
(Ke mana saja boleh)
(do
ko
e
de
mo!)
bo
ku
wa
ki
mi
no
tsu
ba
sa
ni
na
re
ru
yuu
ki
ga
a
ru
yo
Aku kini berani meminjam sayapmu untuk terbang tinggi.
bo
ku
wa
ki
mi
no
tsu
ba
sa
ni
na
re
ru
yuu
ki
ga
a
ru
yo
don
na
shi
re
n
mo
ko
wa
ku
na
i
Akan ku seberangi samudera tanpa rasa takut.
don
na
shi
re
n
mo
ko
wa
ku
na
i
so
no
ma
hou
ga
a
ru
ka
ra
selama aku memiliki perasaan ini.
so
no
ma
hou
ga
a
ru
ka
ra
ha
ji
me
te
de
a
u
se
ka
i
ni
ha
na
ta
ba
o
ku
ro
u
Karangan bunga cantik dari dunia yang asing,
ha
ji
me
te
de
a
u
se
ka
i
ni
ha
na
ta
ba
o
ku
ro
u
ta
da
ko
no
shu
n
ka
mu
su
ba
re
ru
you
terikat sempurna dengan semua moment yang ada.
ta
da
ko
no
shu
n
ka
mu
su
ba
re
ru
you
chi
gu
ha
na
com
mu
ni
ca
tion,
kita berkomunikasi dengan cara berbeda,
chi
gu
ha
na
com
mu
ni
ca
tion,
de
mo
be
tsu
ni
ka
ma
wa
na
i
tapi aku tidak peduli sama sekali,
de
mo
be
tsu
ni
ka
ma
wa
na
i
a
shi
ta
ka
ra
he
i
wa
na
ra
selama kita tetap bersama selamanya.
a
shi
ta
ka
ra
he
i
wa
na
ra
chuu
chuu,
yeah
chuu
chuu,
yeah
With
out
chuu...
With
out
chuu...
Huh,
akhirnya keluar juga.
Kau bawa pakaian lain?
Aku hanya tinggal
transformasi sisikku saja.
Oh, begitu rupanya.
Kau juga begitu, Tohru?
Iya.
Aku sempat lihat di Internet.
Bagus, kan?
Lagi pula,
aku lebih iri dengan isinya.
Aku ingin main.
Iya juga.
Ayo kita main.
Nona Kobayashi,
mau main apa?
Apa saja boleh.
Ada apa,
Nona Kobayashi?
Kau seperti
tidak semangat sama sekali.
Sejujurnya,
aku tidak begitu suka pantai.
Jangan terlalu jujur.
Karena panas,
kulit merah karena iritasi.
Aku juga
lebih mirip anak "Indoor".
Jadi, kenapa kita ke sini?
Soal itu...
aku sendiri tidak tahu harus apa.
Tapi Bosku memintaku
mengajak Shouta jalan-jalan.
Itulah kenapa
aku ajak kalian semua.
Oh, aku tahu!
Kau sedang
main tebak-tebak, kan?
Sama sekali bukan.
Aku ingin main.
Oh, iya.
Jadi, kita...
Kita pakai Sunscreen dulu!
Kulit manusia bisa rusak
tanpa benda ini, dasar ras rendahan.
Nah, Nona Kobayashi.
Ayo.
Pegang aneh-aneh, kupecat.
Ba-Baiklah.
Nah, Shouta.
Olesi aku.
Sudah.
Ayo, silakan.
Ayo.
Ti-Tidak bisa!
Baiklah.
Aku saja.
Bagaimana, Shouta?
Ap-Apa maksudmu?
Kurang merata?
Ternyata kau memang iblis.
Apa yang ingin
kau dapatkan dari merayuku?
Lucoa.
Sebaiknya kau akui saja
kalau kau itu iblis.
Aku ingin main.
Selanjutnya,
kita main Belah Semangka.
Aku!
Lebih ke kanan sedikit.
Kejauhan.
Ke kiri sedikit.
Bagus, bagus.
Tinggal lurus saja.
Sudah, stop.
Yey!
Itulah Kanna.
Dia tidak pernah gagal
di setiap permainan.
Oh, ya sudahlah.
Ayo berenang!
Ide bagus!
Ayo!
Jangan sampai ke laut terbuka.
Kenapa?
Di sana tidak aman.
Ah, benar juga.
Leviathan memang menyeramkan.
Aku hampir terbunuh satu kali,
benar-benar mengerikan.
Kenapa bisa begitu?
Aku pernah panggil dia,
karena kupikir dia Rahab.
Bajingan.
Kubunuh kau.
Bukan itu, tapi tidak akan yang
menyelamatkanmu jika sampai sana.
Oh, iya.
Manusia tidak bisa bernafas dalam air.
Dasar ras rendahan.
Memang Tohru bisa?
Bisa. Menyenangkan bisa
berenang dengan bebas.
Memang naga punya insang?
Putri Tohru,
kita berenang sampai sana.
Baiklah kalau begitu!
Nah, Nona Kobayashi,
beri aba-aba!
Baiklah.
Sesuai aba-aba...
Siap...
Mulai!
Harusnya kusuruh mereka
menahan diri.
Bagus, Kanna.
Putri Tohru juga luar biasa.
Aku menang!
Kalian kelewatan!
Maaf.
Baiklah,
kita makan siang dulu.
Iya!
Beach Hut
•Food
•Shaved Ice
Terima kasih atas makanannya!
Beach Hut
•Food
•Shaved Ice
Selanjutnya main apa?
Iya juga...
Nona Kobayashi—
Ada apa,
Nona Kobayashi?
Tidak ada.
Orang penjual es itu
tidak berubah sejak aku kecil.
Sejak kecil?
Ehmm.
Aku pernah ke sini
bersama keluargaku waktu kecil.
Keluarga...
Bunuh!
Bunuh! Bunuh!
Ada apa?
Tidak ada.
Nona Kobayashi.
Boleh ceritakan
lebih banyak soal keluargamu?
Kumohon.
Iya juga.
Aku lahir dari
keluarga yang biasa-biasa saja.
Begitu terus
hingga aku tumbuh besar.
Kemudian aku masuk kuliah.
Setelah itu,
aku tinggalkan kampung halaman.
Aku kadang menelepon mereka
untuk mengabari keadaanku.
Oh, aku juga sudah lama
tidak bertemu mereka.
Seperti itukah
keluarga manusia itu?
Mungkin.
Bagaimana bisa dia menerimaku
yang seekor naga ini?
Dia besar dan menjalani hidup
dengan normal,
Bagaimana bisa?
Apa semua manusia di dunia ini
bisa menerima Naga?
Bunuh.
Manusia itu jahat.
Bantai semua!
Ada apa, Tohru?
Oh, tidak ada.
Hanya...
Kenapa ya?
Aku agak sedikit lelah hari ini.
Tohru.
Mau kasih tumpangan?
Ternyata memang luar biasa.
Sudah lama soalnya,
jadi aku "gas pol".
Hiya.
Tohru.
Kau tidak kangen rumah?
Tidak juga.
Tapi dari obrolan tadi,
aku jadi kangen dengan mereka.
Aku juga ingin menemui
orang tuaku kadang-kadang
Tapi tidak perlu.
Kenapa?
Memang apa yang jadi masalah?
Aku pernah berpikir
memperkenalkanmu dengan orang tuaku.
Silakan saja.
Tidak bisa.
Kenapa?
Aku yakin
mereka akan membunuhmu.
Extreme sekali,
tapi sepertinya
memang begitulah duniamu.
Memang benar.
Dari perspektif orang tuaku,
sepertinya akulah yang nakal.
Sedih juga.
Setiap kali aku membahas
hal semacam ini dengan Tohru,
aku merasa seperti...
tertekan.
Ini semakin memperjelas kalau "komunikasi"
dan "mengerti" itu 2 hal yang berbeda.
Membuatku semakin menyadari
bahwa dunia kami juga berbeda.
Tapi, mungkin itulah yang membuat
kami berdua bisa bersama.
Menurutku, itu justru bukti
bahwa kau sudah mandiri.
Mandiri?
Hmm.
Menjadi dirimu sendiri.
Jadi,
maksudnya aku sudah dewasa?
Mungkin juga.
Aku sendiri tidak tahu.
Kebanyakan orang menjadi dewasa
karena dipaksa keadaan,
...bukan karena
keinginan mereka sendiri.
Oh, ada yang terpancing,
Nona Kobayashi!
Aduh.
Kecil.
Kita pulang saja?
Iya.
Kembang api naga?
Naga
Ya. aku menang Lotre
di pasar.
Naga
Habis?
Iya.
Ha?!
Ini memalukan nama Naga!
Wow!
Luar biasa, Putri Tohru!
Bagaimana? Bagus, kan, Nona Kobayashi?
Ngomong apa, aku tidak mengerti.
Tradisi Musim Panas! (Dicampur Dengan Episode Pantai)
Episode 7
Ada apa ini?!
Antrean untuk Comiket.
Jadi kita harus
tolong Takiya di sini?
Membantu,
bukan menolong.
Dua gadis pramuniaganya
mendadak sakit.
Aku mengerti!
Aku bisa binasakan
mereka semua yang ada di sini!
Jangan.
Ngomong-ngomong, apa tidak apa-apa
Kanna dibiarkan sendiri di rumah?
Banyak hal di sini
tidak aman untuk anak kecil.
Terima kasih banyak,
kalian berdua baik sekali!
Anggap saja ini balas budi.
Memang Fafnir ada di mana?
Oh...
Dia sedang sibuk
di Lingkaran Penerbit.
Lingkaran Penerbit?
Menjual karya kepada
orang-orang yang satu selera.
Jadi begitu.
Tapi kenapa Fafnir melakukannya?
Aku terus sarankan dia
game dan anime,
tanpa sadar,
dia mulai menggambar.
Ternyata dia menikmati dunia ini juga.
Kobayashi di bagian penjualan,
dan Tohru,
kau mengatur antrean.
Baiklah.
Ya sudahlah.
Hari kedua Comic Market 90 akan segera dimulai.
A-Ada apa ini?
Mohon jangan berlari.
Mereka semua hampir menahan
hasrat mereka untuk lari.
Ada kekuatan besar
yang menahan hasrat mereka!
Kekuatan macam apa ini?
Karya terbarumu.
1.000 Yen.
Ini.
Terima kasih.
Karya terbarumu,
dua buah.
Antrean untuk komik
"Istana Naga Air" ada di sini!
Maaf, boleh kalian
maju selangkah ke depan?
Bagaimana mereka bisa
terorganisir tanpa latihan?
Ada banyak sekali orang di sini!
Mereka pasti di bawah pengaruh
kekuatan yang sangat besar.
Anu, permisi.
Iya?
Kau Cosplayer?
Bukan.
Oh, begitu ya?
Maaf kalau begitu.
Aku tadi sempat mengira kau Cosplay.
Asal tahu saja,
aku ini pelayan asli!
Oh, begitu.
Pendalaman karakter.
Luar biasa.
Bukan,
aku pelayan sungguhan.
Aku tahu,
aku mengerti sekali.
Jika tidak keberatan,
boleh aku ambil fotomu nanti.
Sudah kubilang,
aku ini pelayan asli.
Silakan mengantre dari sini!
Luar biasa panas di sini.
Rasanya seperti berada
di dalam perut naga api.
Terima kasih banyak!
Tidak kuduga akan seberat ini.
Comiket itu menakutkan.
Lagi pula, apa yang
menarik begitu banyak orang...
dan menjaga mereka
agar tetap teratur?
Aku tidak mengerti.
Tohru!
Kerja bagus hari ini.
Ini hadiahmu.
Sudah kutunggu-tunggu!
Mengumpulkan serangga...
Renyah.
Aduh,
seharusnya sekitar sini.
Kau sedang cari apa?
Fafnir.
Aku ingin mampir sebentar
sekalian istirahat.
Satu kata saja, kubunuh kau.
Fafnir sudah terlihat seperti mati.
Yah, semua orang pasti
punya pengalaman seperti ini.
Boleh lihat bukumu?
Hmmh.
Terserah.
Antologi Kutukan (Santet).
I-Ini kan...
Ini isinya santet asli semua!
Bahkan tatacara melakukannya!
Kalau dibaca,
ini bisa santet orang sampai mati.
Waduh.
1.000 Yen!
Murah!
Ini kesempatan besar!
Bahaya kalau sampai
itu disebarluaskan.
Tidak mengira
kalau ada banyak Cosplayer.
Sebagian bahkan mirip sekali
dengan makhluk yang ada di duniaku.
Mereka hanya peraga
karakter anime atau manga.
Tidak ada bedanya denganmu.
Aku pelayan asli!
Apapun yang terjadi,
aku tetap budak seksmu yang setia!
Itu penghinaan namanya.
Ada apa?
Ada Sahuagin, Goblin,
dan Witch di sana.
Oh. Tapi entah
mereka dari kantor mana.
Mereka asli lho.
Mereka bertiga bukan manusia.
Permisi.
Kalian dari dunia lain, kan?
Oh, kau juga, kan?
Iya.
Kenapa kalian ada di sini?
Untuk bersantai
dan bersenang-senang.
Normalnya,
kami hidup dalam bentuk manusia,
dan acara seperti ini, kami
bisa tampil dalam bentuk asli.
Aku mengerti.
Ini kesempatan bagus.
Kau sendiri...
kenapa tidak pakai wujud asli?
Oh, itu tidak mungkin.
Karena aku Naga.
Naga?!
Iya.
Yang masuk kategori monster?
Iya?
Yang melihat kami sebagai makanan?
Ha?
Lari!
Mohon jangan berlari!
Naga itu liar sekali ya?
Mereka salah paham.
Naga hanya makan
saat butuh makan!
Rantai makanan,
bertahan hidup, dst, dst.
Jadi sekarang
kau memberi contoh langsung ya?
Nona yang di sana!
Tolong ke mari!
Bajumu sudah kelewatan.
Ha? Aduh...
Kau tidak baca aturan?
Lucoa di sini juga?
Tunggu!
Dia tidak pernah belajar.
Kalau dilihat-lihat, banyak sekali
makhluk yang pakai wujud asli di sini.
Banyak?
Iya.
Dunia ini punya banyak catatan tentang
makhluk-makhluk terkenal dari dunia kami.
Fafnir dan Lucoa,
contohnya.
Anu... Aku...
Aku ingin tampil mirip
dengan bentuk asliku.
Selama tidak timbulkan masalah,
boleh saja.
Selesai!
Boleh aku minta foto?
Iya!
Permisi!
Boleh aku minta foto juga?
Oh, aku juga!
Maaf, boleh hadap sini.
Ke sini juga.
Sebentar lagi putaran kedua.
Di sini juga.
Ya sudahlah.
Halo.
Seperti yang kubilang tadi.
Oh, Halo.
Wah, kau baik-baik saja?
Yaa, sebenarnya
agak sedikit kelelahan.
Tapi,
harus tetap semangat.
Anu...
Semua orang yang datang ke sini
seperti di bawah pengaruh sesuatu yang kuat.
Bisa kau jelaskan itu apa?
Begitu ya?
Mungkin, karena sesuatu
yang hanya ada di sini, saat ini.
Yangmana semua orang
sangat-sangat menyukainya.
Begitu ya.
Aku mengerti
perasaan macam itu.
Maaf,
boleh dipercepat?
Oh, iya.
Sampai membuat antrean baru?
Comic Market 90 sudah berakhir.
Terima kasih sudah datang, semuanya.
Sampai jumpa di Musim Dingin berikutnya!
Akhirnya selesai.
Kerja bagus.
Walaupun kau sempat tidak ada
di putaran kedua.
Begitu rupanya,
maaf tidak bisa hadir.
Tidak apa-apa.
Oh, Fafnir.
Bagaimana dengan—
Sepertinya tidak bagus.
Jadi, bagaimana
pengalaman pertamamu di Comiket?
Bagaimana ya?
Ku mantapkan ulang
cintaku padamu.
Terima kashi, Nyonya Kobayashi
dan Nyonya Tohru!
Terima kasih banyak!
Boleh datang lagi
di Musim Dingin berikutnya?
Tidak mau!
Doujin (Manga Porno)
berikutnya tentang apa?
Tentang gadis Naga
yang jadi Pelayan?
Bagus juga.
Riset bebas?
Itu PR Musim Panas.
Aku harus bagaimna?
Begitu ya?
Meneliti sesuatu
yang Kanna anggap menarik
...yang ingin kau tahu lebih.
Begitu.
Aku mengerti.
Kanna sedang apa?
Mempelajari Kobayashi.
Kobayashi,
Tohru jadi topik hangat di Internet.
Sudah kuduga.
Mereka juga membicarakanmu,
dan menyebutmu
Penjual dengan mata ikan mati.
Sialan!
Mereka bilang itu menggairahkan.
Aku jadi takut.